Lista de exercícios - Algoritmos

Questão 1.
Peça um número e valide se este número é divisível por 5.

Questão 2.
Receba uma lista de itens, e calcule o tamanho desta lista.

Questão 3.
Coloque, num algoritmo, um processo de chamada em sala de aula.

Questão 4.
Calcule a idade de uma pessoa de acordo com a data de nascimento dela. Você deve solicitar
dia, mês e ano.

Questão 5.
De uma lista de dez números desordenados, encontre e mostre o maior.

Questão 6..
Coloque, num algoritmo, um processo de decisão de atendimento numa lanchonete de
fast-food.

Questão 7.
De uma lista de dez números inteiros desordenados, encontre e mostre o maior e o menor.

Questão 8.
Ordene uma lista de 10 palavras recebidas pela pessoa, as palavras serão digitadas uma por vez.

Questão 9.
Coloque, num algoritmo, o processo de funcionamento de votação, desde a entrada do eleitor na
sala de votação até a saída.

Questão 10.
Ordene uma lista de números com tamanho indefinido.